# CoRAS Realtime プライバシーポリシー

## プライバシーポリシー

ANAエアポートサービス株式会社は、CoRAS Realtimeを業務用アプリとして構築しました。本サービスは、ANAエアポートサービス株式会社が社内向けに提供するものであり、対象の従業員が業務の中で利用することを想定します。

本ページは、本サービスを利用される方、及び審査をされる方に、個人情報の収集、利用、開示に関する当社の方針をお知らせするためのものです。

当社のサービスを利用することを選択した場合、このポリシーに関連する情報の収集と使用に同意したものとみなされます。当社が収集した個人情報は、本サービスの提供および改善のために使用されます。当社は、本プライバシーポリシーに記載されている場合を除き、利用者の情報を使用または共有することはありません。

本プライバシーポリシーで使用されている用語は、本プライバシーポリシーで特に定義されていない限り、CoRAS Realtimeでアクセス可能な利用規約と同じ意味を持ちます。

## 情報の収集と使用

本サービスをより快適にご利用いただくために、メールアドレス、IPアドレスなど、個人を特定できる情報の提供をお願いする場合があります。当社が要求する情報は、当社によって保持され、本プライバシーポリシーに記載されているとおりに使用されます。

## ログデータ

私たちのサービスを使用するたびに、アプリでエラーが発生した場合、我々はログデータと呼ばれるあなたの端末上のデータと情報を収集することをお知らせ致します。このログデータには、利用端末のインターネットプロトコル（IP）アドレス、端末名、オペレーティングシステムのバージョン、当社サービスを利用する際のアプリの設定、利用者が本サービスを利用した日時、その他の統計情報などが含まれる場合があります。

## Cookie

Cookieは、一般的に匿名一意識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、利用者が訪問したウェブサイトから利用者のブラウザに送信され、利用者のデバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスでは、これらのCookieを明示的に使用することはありません。ただし、本アプリは、情報を収集しサービスを向上させるためにCookieを使用するサードパーティのコードやライブラリを使用する場合があります。利用者は、これらのCookieを受け入れるか拒否するかを選択し、Cookieが利用者のデバイスに送信されるタイミングを知ることができます。Cookieを拒否した場合、本サービスの一部をご利用いただけない場合があります。

## サービスプロバイダー

当社は、以下の理由により、第三者の企業および個人を雇用することがあります：

- 当社のサービスを円滑にするため
- 当社に代わって本サービスを提供するため
- サービス関連サービスを提供するため
- 本サービスがどのように利用されているかを分析するため。

当社は、本サービスの利用者に対し、これらの第三者が利用者の個人情報にアクセスできることをお知らせします。その理由は、弊社に代わって割り当てられた業務を遂行するためです。ただし、これらの第三者には、他のいかなる目的にも情報を開示または使用しない義務があります。

### **セキュリティ**について

当社は、個人情報をご提供いただく利用者の信頼を第一に考え、個人情報の保護に努めています。しかし、インターネットを介した送信方法や電子的な保存方法は、100％安全で信頼できるものではなく、絶対的な安全性を保証するものではありません。

## 他のサイトへのリンク

本サービスは社内用の業務システムのため、他のサイトへのリンクが含まれることはありません。また、当社は、第三者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、慣行について管理するものではなく、一切の責任を負いません。

## プライバシーポリシーの変更

当社は、プライバシーポリシーを随時更新することがあります。従って、このページに変更がないか定期的に確認することをお勧めします。変更があった場合は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することによりお知らせします。

このポリシーは、2024年3月14日より有効となります。

## お問い合わせ

当社のプライバシーポリシーに関するご質問やご意見がございましたら、[ml_notice_itteam@anaas.ana-g.com](mailto:ml_notice_itteam@anaas.ana-g.com) へお問い合わせください。
